===== Use Case =====

Konteks
Idul Fitri di negara kita merupakan salah satu hari raya yang sangat penting, mengingat 
Indonesia merupakan negara dengan 87.2% populasi penduduknya beragama Islam. Sudah menjadi 
tradisi bahwa tiap tahun di hari-hari menjelang Idul Fitri, sebagian besar penduduk Indonesia 
yang merantau di kota besar seperti Jabodetabek mudik ke daerah asalnya masing-masing. 
Mereka mudik untuk mengunjungi sanak saudara dengan tujuan bersilaturahmi dan bermaaf-maafan.
Khusus untuk penduduk Jabodetabek, perpindahan penduduk yang keluar dari Jabodetabek 
diperkirakan oleh Kemenhub sebanyak 15 juta orang. Kemudian, para pemudik yang sepekan Lebaran 
berada di kampung halaman pun mulai kembali ke ibu kota; dan kembali bekerja dan bergulat 
dengan kerasnya Jakarta. Diperkirakan sebanyak 71 ribu pendatang baru akan memasuki Jakarta.
Sumber: IDNTimes dan Detik

Asumsikan kamu merupakan Data Scientist departemen sumber daya manusia atau Human Resource 
Department (HRD) dari perusahaan yang bergerak di bidang marketplace bernama TokoLapak. 
Perusahaan ini memiliki karyawan yang tersebar di Jabodetabek (Jakarta, Kota Bogor, Kabupaten 
Bogor, Kota Depok, Kota Tangerang, Kota Tangerang Selatan, Kabupaten Tangerang, Kota Bekasi, 
dan Kabupaten Bekasi), dan setiap karyawan diwajibkan menginstall aplikasi TokoLapak, sehingga
kamu memiliki sampel data dimana karyawan berada setiap harinya.

Dataset
Dataset dapat kamu download di platform ini. Berikut adalah keterangan dari dataset, yaitu:
1. catatan_lokasi.csv
   Merupakan catatan lokasi dari sampel karyawan TokoLapak dari tanggal 21 Mei 2019 s.d. 15 Juni
   2019 yang terdiri dari variabel-variabel berikut:
   id: id unik karyawan
   tanggal: tanggal pada hari tersebut
   lokasi_dominan : lokasi di mana karyawan tersebut berada di level kota/kabupaten
2. data_profil.csv
   Merupakan tabel profil karyawan yang terdiri dari variabel-variabel berikut:
   id: id unik karyawan
   jenis_kelamin : jenis kelamin karyawan
   divisi : divisi di mana karyawan tersebut bekerja di TokoLapak
   umur : umur karyawan